Para enumerar las veces que los philos comen en una ejecuci칩n:

1. Crear archivo "output.txt" con el resultado.
2. usar el siguiente codigo:

    grep "is eating" output.txt | cut -d' ' -f2 | sort | uniq -c


Para comprobar los data races:

1. Ir Makefile y a침adir los siguiente a las flags:

    -fsanitize=thread -g

1. Compilar el programa.
2. Ejecutar el programa correctamente.

2. Usar las banderas -O3 -pthread. A continuaci칩n explico porque:

-O3: Se usa para optimizar el proyecto y conseguir que el rendimiento
sea lo m치s alto posible. Es ideal para proyectos que se ejecutan repetidamente
como pueden ser los hilos.

-pthread: Se usa para habilitar la biblioteca POSIX threads en compiladores
como son gcc o clang, de esta manera en nuestro proyecto con hilos se asegura
de que el compilador y el enlazador trabajen correctamente para manejar los hilos.
